Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Bitte… helfen Sie. Ich…
Du hast es vermasselt … deinen eigenen Selbstmord?
Töte mich einfach.
Bitte.
Oh, hast du gedacht, ich würde
dich von deinem Elend erlösen?
Bist du verdammt dumm?
Ich werde dich verdammt leiden lassen.
Kleine Schlampe.
Ich werde dafür sorgen, dass sich alle wünschen,
sie hätten mich nie getroffen.
Dann werde ich sterben
und direkt in die Hölle kommen.
Schwierigkeitsgrad: Kreuz-Dame.
Spiel, Ziel.
Bitte warten Sie, bis das Spiel beginnt.
Dachten Sie, ich wäre tot?
NEIN.
Ich wusste, dass ich dich wiedersehen würde.
Du bist zu stark, um zu sterben.
Stark, was?
Weißt du, Kuina,
Ich begann mich zu fragen,
ob es nicht einfacher wäre, auf den Tod zu warten.
Ja, ich hatte ähnliche Gedanken.
Aber wenigstens sind wir jetzt beide hier.
Clubs sind Mannschaftsspiele.
Wenn wir zu zweit spielen, sollte es viel einfacher sein .
Nur noch ein paar Spiele.
Wir schaffen es bis zum Ende.
Hm. Mmm. Das werden wir bestimmt.
Die Registrierung ist geschlossen.
Das Spiel beginnt jetzt.
Geh nicht rein!
Hey!
Schön, Sie hier zu treffen.
- Chishiya.
- Es sind nur noch zwei Spiele übrig.
Die Spieler beginnen, sich in Shibuya zu versammeln.
Ich hatte eine ziemlich starke Ahnung
, dass Sie wahrscheinlich noch am Leben sind.
Was?
Ist das das Einzige, was Sie zu sagen haben?
Also?
Nichts. Es ist nur …
Du bist jetzt viel weniger mürrisch.
Oh, weniger mürrisch, was?
Nun, ich habe verdammt viel durchgemacht.
Hey, Arisu…
kann ich etwas mit dir teilen
dass ich noch nie jemandem davon erzählt habe?
Ja.
Also, ich –
Sie!
Ich dachte, ich würde dich nie wiedersehen!
Ich bin so verdammt glücklich!
Nirāgi!
Wollten Sie ein lebenswichtiges Organ übersehen?
Ich wollte die Sache nicht
mit einem Überraschungsangriff beenden.
Also fangen wir an.
Es ist ein neues Mordspiel.
Es ist nicht so, als gäbe es für uns drei hier sonst noch etwas zu tun.
Sie möchten ein Spiel zwischen Spielern starten ?
Wir drei sind gleich.
Soziale Außenseiter. Verlierer.
Und doch möchten wir mehr als jeder andere wissen, wie es sich anfühlt
, am Leben zu sein.
Mir bleibt nicht mehr viel Zeit.
Tu mir einen letzten Gefallen.
Noch ein Spiel, komm schon!
Ich dachte, ihr wärt meine Brüder!
Klingt nach Spaß.
Arisu, was denkst du?
Wie meinst du das?
Komm schon, stell dich nicht dumm.
Ich weiß, du hast ein Hühnchen mit mir zu rupfen.
Wir können uns genauso gut gleich darum kümmern.
Wir können die Dinge ein für alle Mal regeln.
Wovon
zum Teufel redest du?
Komm schon, wo ist deine Waffe?
Ich weiß, dass du eine hast!
Es muss
einen anderen Weg geben, das zu tun.
Niragi! Hör auf damit!
Ich verhalte mich einfach wie ihr, Leute.
Ich mache, worauf ich Lust habe.
Jedes Mal, wenn Sie den Mund aufmachen,
reden Sie nur über sich selbst.
Ich musste mir deinen Schwachsinn
die ganze Zeit anhören.
Hören Sie auf, sich so zu benehmen, als wären Sie besser als
alle anderen, nur weil Sie Menschen sterben gesehen haben.
Und sagen Sie nicht, dass Sie versuchen,
für jemand anderen zu überleben,
weil ich weiß, dass
du tief im Inneren genauso egoistisch bist!
Das Einzige, was zählt,
ist, dass wir als Sieger hervorgehen!
Du hast gesagt, es würde alles klappen,
wenn wir zusammenarbeiten!
Von Anfang an
wollten Sie einfach nur der einzige Überlebende sein!
Ich möchte nicht, dass es so endet!
Bitte, sonst bringen Sie alle um.
Tun Sie es für sie!
Ja.
Sie haben vielleicht einen guten Punkt.
Vielleicht sollen wir uns
an diesem Ort einfach alle gegenseitig umbringen.
Jetzt fängt es an, Sinn zu ergeben.
Nirāgi…
Ich weiß, was Sie versuchen,
aber es wird nicht funktionieren!
Du versuchst, mich zu zermürben!
Außer…
jetzt geht es nicht mehr.
Ich werde nie
wieder schwach und egoistisch handeln.
Ich bin raus.
Ich werde diesen Abzug nicht betätigen,
nur um zu überleben.
Ich bin endlich frei.
Ich habe meine eigene Wahl getroffen.
Und basierend auf meinen eigenen Idealen.
Das ist alles deine Schuld.
Du hast es ruiniert.
Vielen Dank, Arschloch.
Arisu?
Was ist hier los?
Oh ja, ich hätte dich fast vergessen.
Usagi!
Hör auf zu schießen!
Sie hat damit nichts zu tun!
Spiele brauchen eine Heldin, die gerettet werden muss.
Aber diese hier sollte sterben.
Was sagst du?
Wenn ich dich jetzt töte,
alles kann wieder so werden, wie es war.
Du … stehst einfach im Weg.
Chishiya!
Chishiya! Du hast mich gerettet!
Warum hast du das getan?
Ich wollte etwas tun,
das nicht ganz zu meinem Charakter passte.
Ich weiß, dass ich es
den Menschen zu verdanken habe, die ich hier getroffen habe.
Wie Kuzuryu.
Arisu auch.
Hey.
Was wolltest du vorher sagen?
Oh ja.
Ehrliche Leute…
kam mir immer ziemlich dumm vor.
Ich habe es immer geliebt, mit Leuten zu scherzen
die sich im Leben zu sehr anstrengen.
Ich hasste Selbstlosigkeit.
Wahrscheinlich lag es daran, dass ich eifersüchtig war.
Sie alle hatten etwas, das mir fehlte.
Es war wie
sie konnten immer sehen
was für ein erbärmlicher und engstirniger Mensch
ich wirklich war.
Ich hatte immer Angst.
Ich verstehe dich.
Ja, ich dachte
, du wärst derjenige, der es versteht.
Ich schätze Jagdgewehre
sind nicht so tödlich, wie Sie dachten.
Was auch immer du tust,
aber stellen Sie mich nicht als Bösewicht hin.
Wenn es sieben Milliarden von mir gäbe,
Ihr
wären auch alle Schurken.
Sie haben ziemliches Glück, wissen Sie.
Ihr seid die Mehrheit.
Laufen.
- Versteck sie unter den Autos.
- Okay.
Die einzigen verbleibenden Luftschiffe sind der
Pik-König und die Herz-Dame.
Alle, die noch übrig sind, versammeln sich in Shibuya,
nachdem sie die Luftschiffe gesehen haben.
Wir können nicht weitermachen, bis wir
den Pik-König besiegt haben.
Hä? Schau!
Königin! Anna!
Arisu!
Es ist schon eine Weile her.
Euch beiden geht es gut. Ich bin so froh.
Schön, Sie wiederzusehen.
Hat Chishiya es geschafft?
Ja.
Ich habe ihn gesehen. Er ist gut.
Großartig.
Sieht aus, als ob der Pik-König
hier die Sache klären möchte.
Gemeinsam werden wir den König besiegen.
Anna!
Nein, nein!
Ja! Wir haben es geschafft!
- Wir haben ihn!
- Endlich!
- Wir sind endlich frei!
- Endlich! Ja!
- Wir haben es geschafft!
- Ja!
Arisu!
Scheiße!
- Ich verfehle es ständig. Scheiße.
- Los geht's!
Arisu!
Komm schon! Sie sind hier drin!
Hey.
Bist du Usagi?
Ja.
Schön, Sie kennenzulernen.
Ihm wird bald die Munition ausgehen.
Bleiben Sie hier, wo Sie Deckung haben.
Ist er wach?
Aguni, was machst du hier?
Ich bin dir hierher gefolgt.
Also liebst du mich doch.
Er ist nur ein Mensch.
Er ist nicht unbesiegbar.
Und was seine Waffen betrifft,
er wird nicht ewig schießen können.
Wenn ihm die Munition ausgeht,
muss er Nachschub leisten.
Ich glaube, sie werfen Versorgungsgüter
aus den Luftschiffen ab.
Wir haben alle Waffen.
Aber das ist die ganze Munition, die ich noch habe.
Fast hätte ich es vergessen.
Mein Glücksbringer.
Dies ist die Bombe, die Chishiya gemacht hat.
Chishiya?
Dieses Spielzeug wird uns viel Gutes tun.
Wir können ihn anlocken
und es aus nächster Nähe einsetzen.
Aufgrund des Geruchs
vermute ich, dass die Bombe Kerosin enthält.
Die ANFO-Bombe.
Dann wird die Explosion
nicht so groß sein.
Ich sehe dort drüben eine Drogerie.
Wenn wir es mit Benzin auffüllen können,
dann wird die Explosion größer sein.
Bist du sicher?
Wahrscheinlich.
Sie meinen also, jemand muss
den Pik-König dort hineinlocken?
Ja.
Ich warte im Laden auf ihn
und löse es dann aus.
Wenn Sie das tun, werden Sie sterben.
Nein, ich werde es schaffen.
Wie?
Wenn die Bombe detoniert,
wenn ich im zweiten Stock bin,
Ich werde den Sturz überleben.
Wahrscheinlich.
Wissen Sie, Sie sagen oft „wahrscheinlich“.
Auf sein „wahrscheinlich“ kann man wetten.
Es ist Gold wert.
Ich werde der Köder sein.
Ich werde ihn hereinlocken.
Es ist leichtsinnig, zu versuchen, es allein zu schaffen.
Ich habe schon viel Schlimmeres erlebt.
Wir werden … wir werden es gemeinsam tun.
Ja, gemeinsam. Überlassen Sie es einfach uns.
Also gut, dann los.
Wir locken ihn in eine Gasse,
damit er keine weitere Munition aus dem Luftschiff holen kann.
Von dort aus locken wir ihn dann
in die Drogerie.
Ich gehe zuerst.
Während ich das tue,
gehst du in die Gasse und lockst ihn hinein.
- Okay.
- Arisu.
Stellen Sie sicher, dass der Laden mit Gas gefüllt ist.
Ja.
Das Ding ist ein Stück Scheiße!
Oh!
Ann, du hättest mich fast getroffen!
Ich achte darauf, dass ich dich nicht treffe!
Anna!
Herauskommen.
Komm her.
Aufleuchten.
Arisu! Mach es!
Aguni!
Bist du verrückt?
Wirf es!
Aguni!
Gehen.
- Wo sind sie?
- Es geht ihnen allen gut.
Du musst zum letzten Spiel weitermachen.
Usagi!
Es tut mir leid.
Das war der einzige Weg …
dass ich wusste, wie ich dich retten kann.
Entschuldigung.
Ich möchte, dass Sie wissen …
Ich habe es dir nie übel genommen.
Was soll ich jetzt tun?
Mori.
Was machst du hier?
Soll ich Sie um Verzeihung bitten?
Jetzt.
Ich bin derjenige, der
bitte dich, mir zu verzeihen.
Ich habe meinen besten Freund gezwungen
in eine Rolle, die er nicht spielen wollte.
Pass auf dich auf, mein Freund.
Aguni.
Scheiße.
Ich kann nicht aufstehen.
Es gibt…
…nur noch einer übrig.
Hm…
Hä?
Ann, du bist
noch am Leben.
Versprechen…
…wenn wir uns wiedersehen…
…wir werden Freunde sein.
Ann.
Anna?
Usagi!
Usagi?
Dies ist das letzte Spiel.
Teilnehmende Spieler
sollten sich umgehend registrieren.
Wenn die Regeln
zwingen Sie die Spieler
, sich gegenseitig umzubringen …
Ich verspreche, dass
Ich werde dich beschützen.
Das
lässt dich klingen …
…im Moment lächerlich.
Willkommen
zu Ihrem letzten Spielort!